１　２　３　４…
５　６　７…
放晴的午後 迴響在運動場上的口號聲
多麼和諧啊
前提是學生們沒有拿著武器的話
注意向四面八方正確揮刀
６　７　８…
從今天開始 體育課由我來接手
我有點寂寞了呢
我說過的吧 體育課時你去別地玩耍就好
去那邊的沙坑裡玩沙子吧
烏間老師好過分
明明學生對我的體育課各種好評
騙誰呢
我們和殺老師的身體素質相差太大了
之前也是…
接下來 我們來練習反復橫跳吧
首先為師給你們做個示範
誰做得到啦
熟練了以後 可以一邊做一邊翻花繩
翻得好熟練
根本就不是同一個次元的東西
體育課還是希望由人類老師來教啊
嚶嚶嚶…
好 繼續上課
但是 烏間老師 這樣的訓練有意義嗎
暗殺對象對我們的一舉一動盡收眼底
學習和暗殺是一樣的
基礎打得越穩 越能派上用場
一樣？
磯貝同學 前原同學 出列
用那把刀刺我試試
可以嗎
兩個人一起上嗎
那把刀對我們人類無害
只要你們的刀能夠碰到我 今天的課就到此為止
那 那個…
那我們就不客氣了
來吧
就像這樣 稍微有點經驗的話
像你們兩個門外漢的刀法 我也能對付得過來
好厲害
如果連我都刺不中的話
怎麼可能刺得中速度20馬赫的傢伙
你看 就在剛剛攻防的間隙
那傢伙不僅在沙坑裡堆了一座大阪城 還換好了衣服泡好了茶
真讓人火大
如果全班同學能刺中我的話
暗殺成功的機率至少能再上一個臺階
刀法狙擊 諸如此類暗殺必備的各種基礎技術
在體育課上 我都會教給你們
好厲害…
那麼 今天的課就到這裡
謝謝老師
烏間老師 有點可怕但很帥呢
對啊 要是刺中他的話 會不會摸頭表揚我呢
誰知道呢
烏間老師 莫不是想從我這裡奪走學生的人氣吧
別開玩笑了
如果學校需要的話 可以給E班追加指定的科目老師
你的教師契約中 應該附有這樣的條件
我的任務是在現場監督這些殺手們
當然僅僅只是以殺你為前提
不要「傢伙」呀「你」地叫來叫去
請用學生取的「殺老師」這個名字來稱呼我
第六節課有小考喔
要是剛剛的體育課是最後一節課就好了
你好啊 渚同學
好久不見
業同學 你回來啦
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
業課
那就是傳說中的殺老師嗎
好厲害 真的像隻章魚一樣
你是赤羽業同學…對吧
我聽說你的停學處分到今天為止
第一天就遲到可不行喔
我還沒把生活節奏調整回來
隨意一點 直接叫我「業」就行了
總之 請多指教 老師
請多指教
讓我們一起度過愉快的一年吧
速度真的好快
這把刀也真的有效啊
我把刀切割成小塊貼在了手上
不過 老師啊 沒想到你居然被這麼簡單的「手」法給騙了
而且 一下子跳那麼遠
太膽小了吧
能傷到殺老師的人 這還是第一個
我聽說你是因為殺不死所以才被叫做殺老師
奇怪了 難道老師你還蠻容易對付的？
渚 業同學是個什麼樣的人
一二年級時 我們是同班
二年級的時候 他因為接連不斷的暴力事件而受到了停學處分
這類學生也會被發配到E班來
但是 如今在這個暗殺教室 他恐怕算是優等生
什麼意思
論兇器使用和騙人技巧的話 業同學應該是出類拔萃的
別逃哦 殺老師
讓我來告訴你 被殺掉是怎樣一種體驗
殺老師從剛才開始在幹什麼
誰知道呢 大概是在「壁咣」吧
剛剛被業同學戲耍一番 正火大吧
因為觸手太軟了 所以「咣」不起來啊
殺老師的弱點④
拳頭軟軟的
真是的 噗扭噗扭的吵死了
讓人好好考試啦
抱…抱歉
你好啊 業 你沒事吧
你把那個怪物惹怒了呢
後果自負哦
你還是窩回家裡不要出來比較好吧
差點被殺的話生氣是當然的囉 寺坂
我和某個失手後就嚇破膽的人可不一樣
我才沒嚇破膽
小子 你想打架嗎
喂 那邊的
考試期間不要大聲喧嘩
你的觸手也很吵好嗎
…的話就視為作弊處理
抱歉抱歉 殺老師
我已經做完了
我會吃著義大利霜淇淋安靜地坐著的
不行
怎麼能在課堂上吃…
那 那個 不是昨天為師去義大利買回來的嗎
原來是你的喔
抱歉
看到它在教師辦公室的冰箱裡凍著 我就拿了
一句對不起就完了嗎
為了不讓它溶化 為師可是辛辛苦苦從寒冷的平流層飛回來的
那麼 你要怎麼做
要揍我嗎
為師不會揍你的
只會把剩下的都舔乾淨
對 舔個精光…
對老師BB彈
又被騙了
兵不厭詐 我會一直嘗試的哦
我才不管會不會影響課堂呢
要是不想這樣的話 你大可以殺雞儆猴
不過 從那一刻起
就不會再有人把你當作老師了
大家眼中 你就只是一個殺人的怪物而已
到時候你這位「老師」 就被我給消滅了
考卷 給你
目測全對
再見啦 老師
明天也一起玩耍吧
業同學頭腦很靈活
這也體現在了剛才的舉動中
他看穿了殺老師身為教師有一條不能逾越的底線
而設下了挑戰老師底線的圈套
但是 他這洞察一切的聰明頭腦
和什麼都能運用自如的靈活身手
全都用來與人衝撞了
真是的 就因為他 害我又要去重買義大利霜淇淋了
真是個聰明又難對付的學生
正如他所說 要想繼續教師的職業
我就不能殺掉或傷害他
那麼 要怎麼處理呢
再見啦 渚
嗯 明天見
你看你看 是渚欸
他好像完全融入E班了嘛
真差勁
看樣子已經回不了我們班了吧
而且 停學結束的赤羽也回E班去了
太糟糕了
真的死也不要掉到那個班去
死也不要啊
那麼 要現在就去死嗎
赤羽…
我怎麼會動手
明明有更有趣的玩具
我可沒空再停學了
業同學
話說 渚同學 我有事想問你
聽說你對殺老師的事情瞭解得比較清楚？
嗯 算是吧
這個老師 如果被叫作章魚的話會生氣嗎
章魚？
正好相反吧
它的自畫像就是章魚
遊戲中的角色好像也是章魚
之前還在沙坑裡挖了個坑
註：蛸壺（たこつぼ）是捕捉章魚時所用的陶罐
蛸壺
說了個這樣的冷笑話
對老師來說
章魚可能算是它的一個專屬標誌哦
有了 我想到了點無聊的事
業同學 接下來你打算怎麼做
我啊 很高興呢
原本還在想要是那傢伙只是個怪物的話該怎麼辦才好
出乎意料的是 它是個正常的老師
沒想到我竟然能有機會殺一個正常的老師
之前的老師 可是自說自話地死掉了
失算了
我竟然沒有錢買義大利霜淇淋了
在發薪水之前也沒有其他的收入來源
看來只能自己做飯了
早安
怎麼了 同學們…
對不起
我把牠錯認成是殺老師給殺了
我會扔掉的 你幫我拿過來吧
好吧
來吧 殺老師
不急著現在就殺掉你
先逐步摧毀你的內心吧
讓你見識一下吧 業同學
為師這鋼鑽觸手的威力
和從自衛隊那裡奪來的導彈的火力
為師是絕不會讓暗殺者毫無建樹地回去的
看你這臉色 肯定沒有吃早餐吧
為師用馬赫烤好了章魚燒
吃了這個的話 就能成為更加健康的好孩子呢
來 張嘴
業同學 為師我呢 是會進行打磨的
打磨那些暗殺者生鏽的刀刃
今天一天 你儘管玩真的地來殺我好了
到時候老師會好好打磨你的
放學之前 讓為師把你的心靈和肉體都打磨得閃閃發亮吧
像這樣 不管怎麼算最終都會多出這個數位
因為無法整除而煩惱著的你
不過沒關係 為師為你準備了完美的解決方案
為師會把它寫在黑板上 大家一起試著解一解
業同學 從拔槍到射擊之間花的時間太長了
為師因為太閒 幫你美甲了一下
怎麼樣
不破同學這組做好了嗎
怎麼說呢
總覺得味道有點重
我來嚐嚐
那重做一遍怎麼樣？
把這次的倒掉
業同學 你忘了穿圍裙囉
湯的話 你不用擔心
在空中全部用吸管吸好了
順便還加了點砂糖
啊 口感變好了
真「可愛」
沒用的
殺老師有很多的弱點
經常出差錯
慌張時的反應速度也和常人一樣會變慢
但是 不管業同學多麼擅長出其不意的偷襲
赤蛙又失敗而歸了
我開始有點覺得無聊了
在認真警戒的老師面前
這場暗殺是不可能成功的
業同學 不要著急 和大家一起想辦法吧
被殺老師盯上的話
不管使用什麼手段 單憑個人力量是成功不了的
因為它和普通的老師可不一樣
老師…啊
赤羽 你是正確的
動不動就大打出手的你雖然問題多多
但只要你是正確的 老師會一直站在你這邊
不要 我想自己殺了它
要是它在莫名其妙的地方死掉的話我會很生氣的
業同學
今天為師可沒少給你打磨呢
還想暗殺的話儘管來啊
讓為師給你打磨得更加閃閃發亮
有件事我想確認一下 殺老師是老師對吧
是的
所謂的老師呢
是拚了命也要保護學生的人吧
當然 因為是老師嘛
是嗎 那太好了
那麼 我就能殺了你
萬無一失
這下 你要怎麼做
如果你來救我的話 就會在救下我之前被擊中而死
如果見死不救的話 你就失去了作為老師的資格
好厲害 我好像能看到走馬燈一樣東西
沒事吧 前輩
3年E班 那個E班
真夠受的
就因為是E班的就有人來找碴
我是正確的
幫助被欺負的前輩有什麼不對？
不 赤羽 不管怎麼看 都是你的錯
你頭腦有病嗎
對三年級的佼佼者大打出手是怎麼回事
等等啊老師
竟然為了袒護E班 打傷了前途一片光明的學生
要是影響到他的考試 我就要承擔責任了
你明明說過會站在我這邊的 現在卻又說出這種話
糟糕 要死了
你只有成績還過得去
所以我一直都在袒護你
但如果讓我的履歷染上汙點的話 就另當別論了
在我心中這老師已經死了
在我心中這傢伙已經死了
我已經申請讓你轉班了
恭喜啦 赤羽
你從三年級開始也要去E班了
如果我對這傢伙絕望了的話
對我來說這傢伙就和死了沒什麼區別了
殺老師 我會親手殺了你
來吧 你要選哪種死法
業同學 你利用自身進行了一場機關算盡的暗殺
太精彩了
如果用音速救你的話 你的肉體會承受不了
但是 如果速度慢點的話 在救你的時候會被你射中
於是為師我試著做了一張黏糊糊的網
混蛋 這觸手難道無所不能嗎
這樣你就沒辦法開槍了
啊 順便說一句
為師的選項裡是沒有見死不救這一項的
你盡可以相信為師 隨時放心地往下跳
這下沒轍了
死也死不了 殺也殺不掉
至少它教師的身份是這樣
業同學 還真是若無其事地胡來呢
沒什麼
剛才是我能想到的 最可能暗殺成功的方法了
不會吧 這就已經黔驢技窮了嗎
為師可是還有很多用來報復的打磨工具哦
你也意外地很好對付嘛
殺意湧上來了…
但是 和之前的有些不同
我會殺了你的 也許就在明天
健康清爽的殺意
看來已經沒有打磨的必要了呢
那麼 回去吧 渚同學
路上順便吃個飯吧
等…那是為師的錢包
所以說 不要毫無防備地把錢包扔在教師辦公室嘛
還給為師
好啊
裡…裡面怎麼空空如也了
因為只有一些零錢 我就全捐掉了
你這個不良偽善者
去暗殺的殺手被暗殺對象打磨得閃閃發亮
這就是我們的暗殺教室
明天要怎麼殺它好呢
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
在島木健作的作品『赤蛙』中
看著不聽規勸反復嘗試渡河的赤蛙
看著它把精力傾注於徒勞無功的事上
解說者的心情會發生怎樣變化呢
你知道嗎 業同學
大人課
下集 暗殺教室